Xiaoqiu
Bruder Yuanqi
Fu Qingyun
Derjenige, den Sie suchen, bin ich.
Lasst sie los.
Ist das nicht der Anführer der Righteous Alliance?
Du bist endlich aufgetaucht.
Fu Qingyun
Lass sie frei.
Ich werde tun, was immer Sie wollen.
Wirklich?
Dies ist mit Pulver bedeckt, das
verstärkt den Schmerz um das Hundertfache – Agony Dust.
Kriech rüber, und ich lasse sie gehen.
Bruder Yuanqi, knie nicht nieder.
Bruder Yuanqi
Du kannst dich nicht bewegen, oder?
Komm, hilf ihm.
Vergiss mich, geh einfach!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Bruder Yuanqi
Die Niedriggeborenen verdienen es, niedergetrampelt zu werden.
Sie haben versprochen, Xiaoqiu zu verschonen.
Ich werde.
Wenn ich sie nicht haben kann,
Ich werde allen meinen Männern erlauben, mit ihr zu machen, was sie wollen.
Dann lasse ich sie gehen.
NEIN!
Stoppen!
Bruder Yuanqi
Du Biest!
Tier!
Fu Qingyun, mach, was du willst.
Ich flehe dich an, verschone Bruder Yuanqi.
Lasst sie los.
Du hast nicht einmal ein Schwert.
Und Sie wollen immer noch verhandeln?
Naiv.
Xiaoqiu
Geh und nimm den Spirit Hound Clan gefangen.
Töte sie alle und veredele sie zu Spirit Hound Elixir.
Ich habe es schon einmal gemacht.
Das ist ein wahrer Schatz.
Tu meinem Volk kein Leid!
Yumeng
Vater
Wollen Sie wirklich auf der Seite solcher Leute stehen?
Jiang Yumeng
Du bist endlich aufgetaucht.
Chen Yuanqi
Hast du das gesehen?
Alle Katastrophen
wird dich zerstören, sobald du aufgibst.
Kämpfen heißt überleben.
Nachgeben bedeutet zu sterben.
Yumeng
Hör auf, an diesem nutzlosen Mann festzuhalten.
Komm zu mir zurück.
Auch wenn er jetzt nutzlos ist,
zumindest hat er einmal sein Schwert für das Volk gezogen.
Du willst, dass ich Du Gu Zhantians Lakai bin?
Ich kann es nicht tun.
Du-
Wir sind Lakaien, er ist ein Held.
Gut, dann schau
wie dein Champion
steht daneben und sieht zu, wie du stirbst.
Yumeng
Vater
Fu Qingyun, was machst du?
Planen Sie, Lord Du Gu Zhantian zu verraten?
Warum gibst du mir nicht deine Macht?
Verachtenswerter Schuft!
Du Gu Zhantian hat dir diese dämonische Kunst beigebracht.
Früher oder später werden Sie dafür bezahlen.
Na und?
NEIN!
Onkel Jiang
Yumeng
Sie müssen sich nicht so sehr beweisen.
In meinem Herzen,
du wirst immer
sei meine beste Tochter.
NEIN!
Vater
Fu Qingyun
Kämpfen heißt überleben.
Nachgeben bedeutet zu sterben.
Neun-Himmel-Donner-Technik
Erheben!
Chen Yuanqi
Heute ist der Tag, an dem du stirbst.
Sternenverschlingende Technik
Yan Zhi, beeil dich und greif an!
Bruder Yuanqi
Xiaoqiu
Xiaoqiu, mach mir keine Angst.
Bitte kümmere dich um meinen Clan.
Xiaoqiu
Lass mich deine Wunden heilen.
Ich werde dich heilen.
Xiaoqiu
Festhalten.
Warum?
Warum funktioniert es nicht?
Xiaoqiu
Bruder Yuanqi
Machen Sie sich keine Vorwürfe.
Du wirst sicherlich
der Held aller Unterdrückten.
Ich freue mich für dich.
Es gibt etwas, das ich schon immer sagen wollte.
Ich habe nie gewagt, es dir zu sagen.
Ich wirklich
wie du.
Xiaoqiu
Mein Seelenkern
ist bereits beschädigt.
Lassen Sie Xiaoqiu noch eine letzte Sache für Bruder Yuanqi tun.
Xiaoqiu
Seine Macht ist zurückgekehrt.
Fu Qingyun
Heute,
Ich werde dir das Leben nehmen.
Sie werden für Xiaoqius Tod mit Ihrem Leben bezahlen.
Gib mir das Chi You-Schwert zurück!
Nicht gut! Gemeinsam angreifen!
Ihr Chi You-Schwert gehorcht Ihnen nicht mehr.
Mal sehen, wie lange Sie arrogant bleiben können.
Vorhin zögerte ich einen Moment,
und es kostete Xiaoqiu das Leben.
Von nun an,
Ich werde nie wieder einen Rückzieher machen.
Bereite dich auf den Tod vor!
Dumme Träume.
Gemeinsam angreifen! Ihn erledigen!